Phải nói rằng tôi rất vui sướng được có mặt tại đây.
Tôi biết rằng hôm nay chúng ta có hơn 80 quốc gia tham gia,
và đây toàn toàn là một mô hình mới để tôi có thể trình bày
với tất cả các nước ở đây.
Ở bất kì quốc gia nào, tôi cũng chắc chắn các bạn có 1 thứ được gọi là
họp phụ huynh.
Bạn có biết về những buổi họp phụ huynh đó không?
Không phải là những cuộc họp cho con của bạn, mà là những cuộc họp của bạn khi bạn còn là 1 đứa trẻ,
khi bố mẹ của các bạn đến trường và thầy cô
sẽ nói chuyện với họ về bạn, và chúng khiến chúng ta cảm thấy hơi ngượng nghịu.
Vâng, tôi nhớ khi đang học lớp ba, tôi đã trải qua khoảnh khắc này.
Khi bố tôi, một người không bao giờ xin nghỉ phép,
ông ấy là một công nhân điển hình, thuộc tầng lớp lao động nhập cư,